# ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ (EULA)
Настоящее Лицензионное соглашение («Соглашение») заключено между вами (физическим или юридическим лицом) и Разработчиком программного обеспечения «ARK» (Automated Response Kernel) — Подшивалов Александр Романович (далее — «Разработчик»), относительно использования указанного программного продукта.  
### 1. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ
Разработчик предоставляет вам неисключительное, непередаваемое право на использование программного обеспечения «ARK» в соответствии с условиями настоящего Соглашения. Все права на программное обеспечение, включая авторские права, остаются исключительной собственностью Разработчика.  
### 2. ПРАВА И ОГРАНИЧЕНИЯ
Пользователю предоставляется право на использование функционала программы в соответствии с условиями приобретенной лицензии.
Пользователю СТРОГО ЗАПРЕЩАЕТСЯ:
* Декомпилировать, дизассемблировать, модифицировать или пытаться извлечь исходный код программы (реверс-инжиниринг).
* Распространять, сдавать в аренду, сдавать в субаренду, передавать или перепродавать ПО третьим лицам.
* Использовать ПО для создания производных продуктов или услуг.
* Пытаться обойти или отключить любые технические средства защиты (системы лицензирования, проверки ключей и др.).
### 3. ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
Программное обеспечение «ARK» предоставляется «КАК ЕСТЬ» (AS IS). Разработчик не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, относительно работы программы, её соответствия конкретным целям пользователя или отсутствия ошибок.
Разработчик НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ за любой косвенный, случайный или прямой ущерб (включая потерю данных, сбои оборудования или финансовые потери), возникший в результате использования или невозможности использования данного ПО.  
### 4. СРОК ДЕЙСТВИЯ И ПРЕКРАЩЕНИЕ
Настоящее Соглашение действует до момента его расторжения. Разработчик имеет право аннулировать ваш лицензионный ключ без возврата денежных средств в случае выявления нарушений условий настоящего Соглашения (включая использование нелицензионных ключей или попытки несанкционированного доступа к серверной части).  
### 5. ПРИНЯТИЕ УСЛОВИЙ
Начиная использование, установку или активацию программного обеспечения «ARK», вы выражаете свое полное и безоговорочное согласие с условиями настоящего Соглашения. Если вы не согласны с условиями, вы должны немедленно прекратить использование программы и удалить все её компоненты с вашего устройства. 
